Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/CRAPLST.po
Languages: zh_cn

source: S
zh_cn: 六

# 894F51B
source: Vindictive bitch seeks gutless pushover - 42
zh_cn: 报复心强的骚货找软弱好说话的男人 - 42

# 91897CC
source: EVENTS CALENDAR
zh_cn: 活动日历

# 94F05AC
source: Do you want to be my toyboy? Check out my bikini shots - woman, 89
zh_cn: 想当我的小白脸吗？看看我的比基尼照吧 - 89岁女性

# C641E5F
source: M
zh_cn: 一

source: Us - taking a sexual and sociological journey through the buzzing streets of Algonquin. Hundred dollar martinis, thousand dollar entrees, six figure dresses. Laughing at homeless people, taking my chihuahua Valentino for his weekly champagne enema, conversations about important things like how global warming is screwing up ski holidays and that it's okay to be into animal rights and wear baby albino gorilla fur.
zh_cn: 我们——在Algonquin喧闹的街道上进行性和社会学的旅行。一百美元的马提尼酒，一千美元的大餐，六位数的连衣裙。嘲笑流浪汉，每周带我的吉娃娃Valentino去做香槟灌肠，也可以讨论天下大事，比如全球变暖如何破坏滑雪假期，捍卫动物权利与穿幼体白化大猩猩皮衣是否矛盾。

# 1253AA42
source: About CRAP
zh_cn: 关于CRAP

# 12EAAD86
source: women seeking men
zh_cn: 女寻男

source: Me - petite, blond, best body money can buy, fabulous shoes, visionary sense of style.
zh_cn: 我——身材娇小，金发碧眼，能买到的最好的身体，超棒的鞋子，富有远见的风格。

# 13E80BC1
source: men seeking women
zh_cn: 男寻女

# 1566B3A6
source: system status
zh_cn: 系统状况

# 161E31D3
source: S
zh_cn: 日

# 21294A03
source: men seeking men
zh_cn: 男寻男

# 25C6AF7E
source: missed connections
zh_cn: 寻人

# 2F56C29E
source: >women seeking men
zh_cn: >女寻男

# 2FB6D54F
source: Contact me
zh_cn: 联系我

# 31C5EC64
source: No posting at present CRAP server full
zh_cn: CRAP服务器繁忙，无法发贴

source: lost & found
zh_cn: 失物寻物

# 372A7731
source: activities
zh_cn: 活动

# 393EF814
source: T
zh_cn: 二

# 3AFCFCA2
source: . Privacy Policy . Contact Us
zh_cn: . 隐私政策 . 联系我们

# 410A6605
source: men seeking men
zh_cn: 男寻男

# 43498E5F
source: CRAP for sale/wanted
zh_cn: CRAP 交易

# 4E921F47
source: Party girl seeks man for NSA fun and blog material - 29
zh_cn: 交际花找男士提供一夜激情和博客素材 - 29

# 4FAF782D
source: You - Married, single, foreign, rich, from the wrong side of town, from Middle Park East, sub, dom, switch, all or none of the above as long as you are interesting enough to blog about.
zh_cn: 你——已婚，单身，外国人，有钱人，来自城市边缘，来自中央公园东，是S，是M，可S可M，是否满足以上任意一条都无所谓，只要你能成为我的博客素材就行。

# 5ADA19AC
source: LIBERTY CRAP LIST
zh_cn: 自由城 CRAP LIST

# 5FAAB25E
source: Shameless gold-digger - 26
zh_cn: 无耻拜金女 - 26

# 6133C801
source: POST TO CRAP
zh_cn: 发表胡言

# 622CB8FE
source: Do you like them big? - 23
zh_cn: 你喜欢大的吗？ - 23

# 6821591E
source: T
zh_cn: 四

# 6DEEE3AD
source: men seeking women
zh_cn: 男寻女

# 73796C8C
source: ONLINE CRAP
zh_cn: 在线胡言

# 78E8FAAD
source: F
zh_cn: 五

# 840C7B21
source: 19-year old blonde wants YOU!!
zh_cn: 19岁金发女孩需要你！！

# 8DE32391
source: About CRAP
zh_cn: 关于CRAP

# 9262991D
source: Two dumb blondes dying to be your bitches!!! - 6
zh_cn: 两个白痴金发妹想成为你的母猪!!! - 6

source: Who wants to come with me to Jamaica? - 33
zh_cn: 谁想和我去牙买加？ - 33

# 9EA29612
source: Want to know more me? Of course you do. Check out my LiberatedWoman blog on <a href="liberatedwoman.blogsnobs.org">www.blogsnobs.org</a> or take me on a date!
zh_cn: 想进一步了解我吗？你当然想。点击 <a href="liberatedwoman.blogsnobs.org">www.blogsnobs.org</a> 查看我的博客LiberatedWoman，或者和我约个会！

# A2FE3B80
source: AVOID SCAMS AND FRAUD BY DEALING LOCALLY
zh_cn: 为避免遭遇敲诈勒索，请进行本地交友

# AED9520A
source: Do you like a hairy woman? In Liberty City for next 5 days - 47
zh_cn: 你喜欢多毛的女士吗? 接下来5天在自由城 - 47

# B17FEACA
source: CRAP jobs
zh_cn: CRAP 招聘

# B76F6462
source: POST
zh_cn: 发贴

# BDD5EEB7
source: I am temptation, are you dessert? MILF - 58
zh_cn: 我是你的诱惑，你是我的小甜食吗？熟女 - 58

# BFE688A7
source: CRAP community
zh_cn: CRAP 社区

# C55C1396
source: classes
zh_cn: 课程

# C5F21396
source: CRAP personals
zh_cn: CRAP交友

# C65E0113
source: (Liberty City)
zh_cn: (自由城)

# CFEF2576
source: W
zh_cn: 三

# DB8C2B6F
source: Are you good at math but bad with girls? - 15
zh_cn: 擅长数学但应付不了女孩子？ - 15

# E27B4DD4
source: services
zh_cn: 服务

# E92B46AD
source: (Middle Park East)
zh_cn: (中央公园东)

# E95DDA6D
source: housing
zh_cn: 租房

# EB373A60
source: Pics for presents?? - 18
zh_cn: 照片换礼物？ - 18

# EF15604F
source: Party girl seeks man for NSA fun and blog material - 29
zh_cn: 交际花找男士提供一夜激情和博客素材 - 29

# F3F05D63
source: PostingID: 562030500
zh_cn: 贴子ID：562030500

# F69B5128
source: WOMAN SEEKING MEN
zh_cn: 女寻男

# F80CE470
source: Are you looking for a beautiful, nubile wife...? (Liberty City)
zh_cn: 你在寻找漂亮又性感的老婆吗？ (自由城)

# FC9380D8
source: missed connections
zh_cn: 寻人
